; Core Asterisk Sounds in Romanian (Română)
; Generated using Piper TTS (ro_RO-mihai-medium)
; Sample rate: 22050 Hz, mono, 16-bit PCM WAV
; Total entries: 543
;
activated: Activat.
added: Adăugat.
agent-alreadyon: Agentul este deja conectat. Vă rugăm să introduceți numărul de agent urmat de tasta diez.
agent-incorrect: Autentificare incorectă. Vă rugăm să introduceți numărul de agent urmat de tasta diez.
agent-loggedoff: Agent deconectat.
agent-loginok: Agent conectat.
agent-newlocation: Vă rugăm să introduceți un nou interior, urmat de tasta diez.
agent-pass: Vă rugăm să introduceți parola urmată de tasta diez.
agent-user: Autentificare agent. Vă rugăm să introduceți numărul de agent urmat de tasta diez.
all-circuits-busy-now: Toate circuitele sunt ocupate în acest moment.
astcc-followed-by-the-pound-key: Urmat de tasta diez.
at-tone-time-exactly: La semnalul sonor, ora exactă va fi...
auth-incorrect: Parolă incorectă. Vă rugăm să introduceți parola urmată de tasta diez.
auth-thankyou: Vă mulțumim.
call-forwarding: Redirecționare apel.
call-fwd-no-ans: Redirecționare apel la nerăspuns.
call-fwd-on-busy: Redirecționare apel la ocupat.
call-fwd-unconditional: Redirecționare apel necondiționată.
call-waiting: Apel în așteptare.
calling: Se apelează.
cancelled: Anulat.
cannot-complete-as-dialed: Apelul dumneavoastră nu poate fi efectuat așa cum a fost format.
check-number-dial-again: Vă rugăm să verificați numărul și să formați din nou.
conf-adminmenu: Vă rugăm apăsați 1 pentru a vă activa sau dezactiva microfonul, 2 pentru a bloca sau debloca conferința, 3 pentru a elimina ultimul utilizator, 4 sau 6 pentru a scădea sau crește volumul conferinței, 7 sau 9 pentru a scădea sau crește volumul dumneavoastră, sau 8 pentru a ieși.
conf-adminmenu-162: Vă rugăm apăsați 1 pentru a vă activa sau dezactiva microfonul, 2 pentru a bloca sau debloca conferința, 3 pentru a elimina ultimul utilizator, 4 sau 6 pentru a scădea sau crește volumul conferinței, 5 pentru a prelungi conferința, 7 sau 9 pentru a scădea sau crește volumul dumneavoastră, sau 8 pentru a ieși.
conf-adminmenu-18: Vă rugăm apăsați 1 pentru a vă activa sau dezactiva microfonul, 2 pentru a bloca sau debloca conferința, 3 pentru a elimina ultimul utilizator, 4 sau 6 pentru a scădea sau crește volumul conferinței, 5 pentru a prelungi conferința, 7 sau 9 pentru a scădea sau crește volumul dumneavoastră, sau 8 pentru mai multe opțiuni.
conf-adminmenu-menu8: Apăsați 1 pentru a lista utilizatorii aflați în conferință, 2 pentru a elimina toți utilizatorii care nu sunt administratori, 3 pentru a activa sau dezactiva microfonul tuturor utilizatorilor care nu sunt administratori, 4 pentru a înregistra această conferință, sau 8 pentru a ieși din acest meniu și a reveni la conferință.
conf-enteringno: Intrați în conferința cu numărul
conf-errormenu: Opțiune invalidă
conf-extended: Conferința a fost prelungită.
conf-full: Conferința este plină.
conf-getchannel: Vă rugăm să introduceți numărul canalului urmat de tasta diez.
conf-getconfno: Vă rugăm să introduceți numărul conferinței urmat de tasta diez.
conf-getpin: Vă rugăm să introduceți codul PIN al conferinței.
conf-hasjoin: s-a alăturat conferinței.
conf-hasleft: a părăsit conferința.
conf-invalid: Acesta nu este un număr de conferință valid. Vă rugăm să încercați din nou.
conf-invalidpin: Codul PIN este invalid pentru această conferință.
conf-kicked: Ați fost eliminat din această conferință.
conf-leaderhasleft: Moderatorul a părăsit conferința.
conf-locked: Această conferință este blocată!
conf-lockednow: Conferința este acum blocată.
conf-muted: Sunteți acum cu microfonul dezactivat.
conf-noempty: Nu există conferințe libere în acest moment.
conf-nonextended: Conferința nu poate fi prelungită.
conf-now-muted: Conferința este acum cu sunetul dezactivat.
conf-now-recording: Conferința este acum înregistrată.
conf-now-unmuted: Conferința este acum cu sunetul activat.
conf-onlyone: În prezent mai este un singur participant în conferință.
conf-onlyperson: Sunteți în prezent singura persoană din această conferință.
conf-otherinparty: alți participanți în conferință
conf-placeintoconf: Veți fi acum conectat la conferință.
conf-roll-callcomplete: Redarea listei participanților s-a terminat.
conf-thereare: În prezent sunt
conf-unlockednow: Conferința este acum deblocată.
conf-unmuted: Microfonul dumneavoastră este acum activat.
conf-usermenu: Vă rugăm să apăsați 1 pentru a activa sau dezactiva microfonul, 4 sau 6 pentru a reduce sau crește volumul conferinței, 7 sau 9 pentru a reduce sau crește volumul dumneavoastră, sau 8 pentru a ieși.
conf-usermenu-162: Vă rugăm să apăsați 1 pentru a activa sau dezactiva microfonul, 4 sau 6 pentru a reduce sau crește volumul conferinței, 5 pentru a prelungi conferința, 7 sau 9 pentru a reduce sau crește volumul dumneavoastră, sau 8 pentru a ieși din meniu și a reveni la conferință.
conf-userswilljoin: utilizatori se vor alătura conferinței.
conf-userwilljoin: utilizator se va alătura conferinței.
conf-waitforleader: Conferința va începe când sosește moderatorul.
confbridge-begin-glorious-a: conferința va începe când sosește gloriosul nostru lider
confbridge-begin-glorious-b: conferința va începe când sosește gloriosul nostru lider
confbridge-begin-glorious-c: conferința va începe când sosește gloriosul nostru lider
confbridge-begin-leader: conferința va începe când sosește moderatorul
confbridge-binaural-off: Audio 3D dezactivat
confbridge-binaural-on: Audio 3D activat
confbridge-conf-begin: conferința va începe acum
confbridge-conf-end: conferința s-a încheiat
confbridge-dec-list-vol-in: Pentru a reduce volumul audio de la ceilalți participanți...
confbridge-dec-list-vol-out: ...pentru a reduce volumul audio de la ceilalți participanți.
confbridge-dec-talk-vol-in: Pentru a reduce volumul dumneavoastră de vorbire către ceilalți participanți...
confbridge-dec-talk-vol-out: ...pentru a reduce volumul dumneavoastră de vorbire către ceilalți participanți.
confbridge-has-joined: ...s-a alăturat conferinței.
confbridge-has-left: ...a părăsit conferința.
confbridge-inc-list-vol-in: Pentru a crește volumul audio de la ceilalți participanți...
confbridge-inc-list-vol-out: ...pentru a crește volumul audio de la ceilalți participanți.
confbridge-inc-talk-vol-in: Pentru a crește volumul dumneavoastră de vorbire către ceilalți participanți...
confbridge-inc-talk-vol-out: ...pentru a crește volumul dumneavoastră de vorbire către ceilalți participanți.
confbridge-invalid: Ați introdus o opțiune invalidă.
confbridge-leave-in: Pentru a părăsi conferința...
confbridge-leave-out: ...pentru a părăsi conferința.
confbridge-lock-extended: ...pentru a bloca sau debloca conferința. Când o conferință este blocată, doar administratorii pot participa.
confbridge-lock-in: Pentru a bloca sau debloca conferința...
confbridge-lock-no-join: Conferința este în prezent blocată și nu poate fi accesată.
confbridge-lock-out: ...pentru a bloca sau debloca conferința.
confbridge-locked: Conferința este acum blocată.
confbridge-menu-exit-in: Pentru a ieși din meniu...
confbridge-menu-exit-out: ...pentru a ieși din meniu.
confbridge-mute-extended: ...pentru a activa sau dezactiva microfonul. Când microfonul este dezactivat, nu puteți transmite audio celorlalți participanți. Cu toate acestea, veți auzi în continuare audio de la ceilalți participanți cu microfonul activat.
confbridge-mute-in: Pentru a activa sau dezactiva microfonul...
confbridge-mute-out: ...pentru a activa sau dezactiva microfonul.
confbridge-muted: Microfonul dumneavoastră este acum dezactivat.
confbridge-only-one: În prezent mai este un singur participant în conferință.
confbridge-only-participant: Sunteți în prezent singurul participant din conferință.
confbridge-participants: ...participanți în conferință.
confbridge-pin: Vă rugăm să introduceți numărul dumneavoastră personal de identificare urmat de tasta diez.
confbridge-pin-bad: Ați introdus prea multe numere de identificare personale invalide.
confbridge-remove-last-in: Pentru a elimina participantul care s-a alăturat cel mai recent conferinței...
confbridge-remove-last-out: ...pentru a elimina participantul care s-a alăturat cel mai recent conferinței.
confbridge-removed: Ați fost eliminat din conferință.
confbridge-rest-list-vol-in: Pentru a reseta volumul audio al conferinței la nivelul implicit...
confbridge-rest-list-vol-out: ...pentru a reseta volumul audio al conferinței la nivelul implicit.
confbridge-rest-talk-vol-in: Pentru a reseta volumul dumneavoastră de vorbire la nivelul implicit...
confbridge-rest-talk-vol-out: ...pentru a reseta volumul dumneavoastră de vorbire la nivelul implicit.
confbridge-there-are: În prezent sunt...
confbridge-unlocked: Conferința este acum deblocată.
confbridge-unmuted: Microfonul dumneavoastră nu mai este dezactivat.
de-activated: Dezactivat.
dictate/both_help: apăsați steluța pentru a comuta pauza, apăsați tasta diez pentru a introduce un nou nume de fișier de dictare
dictate/enter_filename: Introduceți un nume numeric de fișier de dictare urmat de tasta diez sau doar tasta diez pentru a ieși
dictate/forhelp: apăsați 0 pentru ajutor
dictate/pause: pauză
dictate/paused: în pauză
dictate/play_help: apăsați 1 pentru a comuta în modul înregistrare, apăsați 2 pentru a comuta redarea rapidă, apăsați 7 pentru a sări înapoi, apăsați 8 pentru a sări înainte
dictate/playback: redare
dictate/playback_mode: mod redare
dictate/record: înregistrare
dictate/record_help: apăsați 1 pentru a comuta în modul redare, apăsați 8 pentru a trunchia fișierul și a reîncepe
dictate/record_mode: mod înregistrare
dictate/truncating_audio: se trunchiază fișierul audio
digits/0: zero
digits/1: unu
digits/10: zece
digits/11: unsprezece
digits/12: doisprezece
digits/13: treisprezece
digits/14: paisprezece
digits/15: cincisprezece
digits/16: șaisprezece
digits/17: șaptesprezece
digits/18: optsprezece
digits/19: nouăsprezece
digits/1f: o
digits/2: doi
digits/20: douăzeci
digits/2f: două
digits/3: trei
digits/30: treizeci
digits/4: patru
digits/40: patruzeci
digits/5: cinci
digits/50: cincizeci
digits/6: șase
digits/60: șaizeci
digits/7: șapte
digits/70: șaptezeci
digits/8: opt
digits/80: optzeci
digits/9: nouă
digits/90: nouăzeci
digits/a-m: A.M.
digits/at: la
digits/billion: miliard
digits/day-0: duminică
digits/day-1: luni
digits/day-2: marți
digits/day-3: miercuri
digits/day-4: joi
digits/day-5: vineri
digits/day-6: sâmbătă
digits/dollars: dolari
digits/h-1: primul
digits/h-10: al zecelea
digits/h-11: al unsprezecelea
digits/h-12: al doisprezecelea
digits/h-13: al treisprezecelea
digits/h-14: al paisprezecelea
digits/h-15: al cincisprezecelea
digits/h-16: al șaisprezecelea
digits/h-17: al șaptesprezecelea
digits/h-18: al optsprezecelea
digits/h-19: al nouăsprezecelea
digits/h-2: al doilea
digits/h-20: al douăzecelea
digits/h-3: al treilea
digits/h-30: al treizecelea
digits/h-4: al patrulea
digits/h-40: al patruzecelea
digits/h-5: al cincilea
digits/h-50: al cincizecelea
digits/h-6: al șaselea
digits/h-60: al șaizecelea
digits/h-7: al șaptelea
digits/h-70: al șaptezecelea
digits/h-8: al optulea
digits/h-80: al optzecelea
digits/h-9: al nouălea
digits/h-90: al nouăzecelea
digits/h-billion: al miliardilea
digits/h-hundred: al sutălea
digits/h-million: al milionilea
digits/h-thousand: al miilea
digits/hundred: sută
digits/million: milion
digits/minus: minus
digits/mon-0: ianuarie
digits/mon-1: februarie
digits/mon-10: noiembrie
digits/mon-11: decembrie
digits/mon-2: martie
digits/mon-3: aprilie
digits/mon-4: mai
digits/mon-5: iunie
digits/mon-6: iulie
digits/mon-7: august
digits/mon-8: septembrie
digits/mon-9: octombrie
digits/oclock: fix
digits/oh: zero
digits/p-m: P.M.
digits/pound: diez
digits/star: steluța
digits/thousand: mie
digits/today: astăzi
digits/tomorrow: mâine
digits/yesterday: ieri
dir-first: literele prenumelui persoanei căutate.
dir-firstlast: ... literele prenumelui sau numelui de familie al persoanei căutate.
dir-instr: Dacă aceasta este persoana pe care o căutați, apăsați 1 acum, în caz contrar apăsați steluța acum.
dir-intro: Bine ați venit în director. Vă rugăm introduceți primele trei litere ale numelui de familie al persoanei căutate folosind tastatura telefonului. Folosiți tasta 7 pentru Q și tasta 9 pentru Z.
dir-intro-fn: Bine ați venit în director. Vă rugăm introduceți primele trei litere ale prenumelui persoanei căutate folosind tastatura telefonului. Folosiți tasta 7 pentru Q și tasta 9 pentru Z.
dir-last: ... literele numelui de familie al persoanei căutate.
dir-multi1: Apăsați ...
dir-multi2: ... pentru ...
dir-multi3: ... extensie ...
dir-multi9: Apăsați 9 pentru mai multe intrări.
dir-nomatch: Nicio intrare din director nu corespunde căutării dumneavoastră.
dir-nomore: Nu mai există intrări compatibile în director.
dir-pls-enter: Vă rugăm introduceți primele ...
dir-usingkeypad: ... folosind tastatura telefonului. Folosiți tasta 7 pentru Q și tasta 9 pentru Z.
dir-welcome: Bine ați venit în director
disabled: Dezactivat.
do-not-disturb: Nu deranjați.
enabled: Activat.
enter-num-blacklist: Vă rugăm să introduceți numărul care urmează să fie blocat.
entr-num-rmv-blklist: Vă rugăm să introduceți numărul care urmează să fie eliminat din lista neagră.
extension: Extensie.
feature-not-avail-line: Această funcție nu este disponibilă pe această linie.
followme/call-from: apel primit de la
followme/no-recording: aveți un apel primit
followme/options: apăsați 1 pentru a accepta acest apel, sau 2 pentru a-l respinge
followme/pls-hold-while-try: vă rugăm așteptați în timp ce încerc să localizez persoana pe care o apelați
followme/sorry: Ne pare rău, dar nu am reușit să localizăm persoana pe care o apelați.
followme/status: persoana pe care o apelați nu se află la birou; voi încerca să o localizez pentru dumneavoastră
for: Pentru.
from-unknown-caller: De la un apelant necunoscut.
goodbye: La revedere!
hello: Bună ziua.
hello-world: Salut lume.
hours: ore
if-correct-press: Dacă este corect, apăsați...
im-sorry: Îmi pare rău.
info-about-last-call: Informații despre ultimul dumneavoastră apel.
invalid: Ne pare rău, aceasta nu este o extensie validă. Vă rugăm să încercați din nou.
is: Este.
is-in-use: Este în uz.
is-set-to: Este setat la.
letters/a: a
letters/ascii123: acoladă stângă
letters/ascii124: bară verticală
letters/ascii125: acoladă dreaptă
letters/ascii126: tildă
letters/ascii34: ghilimele
letters/ascii36: semnul dolar
letters/ascii37: procent
letters/ascii38: ampersand
letters/ascii39: apostrof
letters/ascii40: paranteză deschisă
letters/ascii41: paranteză închisă
letters/ascii42: steluță
letters/ascii44: virgulă
letters/ascii58: două puncte
letters/ascii59: punct și virgulă
letters/ascii60: mai mic decât
letters/ascii62: mai mare decât
letters/ascii63: semnul întrebării
letters/ascii91: paranteză pătrată stângă
letters/ascii92: bară inversă
letters/ascii93: paranteză pătrată dreaptă
letters/ascii94: accent circumflex
letters/ascii95: liniuță de subliniere
letters/ascii96: accent grav
letters/asterisk: steluță
letters/at: arond
letters/b: be
letters/c: ce
letters/d: de
letters/dash: cratimă
letters/dollar: dolar
letters/dot: punct
letters/e: e
letters/equals: egal
letters/exclaimation-point: semnul exclamării
letters/f: ef
letters/g: ghe
letters/h: haș
letters/i: i
letters/j: je
letters/k: ka
letters/l: el
letters/m: em
letters/n: en
letters/o: o
letters/p: pe
letters/plus: plus
letters/q: chiu
letters/r: er
letters/s: es
letters/slash: bară oblică
letters/space: spațiu
letters/t: te
letters/u: u
letters/v: ve
letters/w: dublu ve
letters/x: ics
letters/y: igrec
letters/z: zet
letters/zed: zet
location: Locație.
lowercase: literă mică
minute: minut
minutes: minute
num-was-successfully: Numărul a fost cu succes...
number: Număr.
number-not-answering: Numărul nu răspunde.
one-moment-please: Un moment, vă rugăm.
pbx-invalid: Ne pare rău, aceasta nu este o extensie validă. Vă rugăm să încercați din nou.
pbx-invalidpark: Ne pare rău, nu există niciun apel parcat pe această extensie. Vă rugăm să încercați din nou.
pbx-parkingfailed: Parcarea apelului a eșuat.
pbx-transfer: Transfer.
phonetic/9_p: niner
phonetic/a_p: alpha
phonetic/b_p: bravo
phonetic/c_p: charlie
phonetic/d_p: delta
phonetic/e_p: echo
phonetic/f_p: foxtrot
phonetic/g_p: golf
phonetic/h_p: hotel
phonetic/i_p: india
phonetic/j_p: juliet
phonetic/k_p: kilo
phonetic/l_p: lima
phonetic/m_p: mike
phonetic/n_p: november
phonetic/o_p: oscar
phonetic/p_p: papa
phonetic/q_p: quebec
phonetic/r_p: romeo
phonetic/s_p: sierra
phonetic/t_p: tango
phonetic/u_p: uniform
phonetic/v_p: victor
phonetic/w_p: whiskey
phonetic/x_p: xray
phonetic/y_p: yankee
phonetic/z_p: zulu
please-try-again: Vă rugăm să încercați din nou.
please-try-call-later: Vă rugăm să încercați apelul mai târziu.
pls-hold-while-try: Vă rugăm să așteptați în timp ce încercăm să vă conectăm.
pls-try-call-later: Vă rugăm să încercați apelul mai târziu.
pm-invalid-option: Această opțiune este invalidă. Vă rugăm încercați din nou.
priv-callee-options: Apăsați 1 dacă doriți ca acest apelant să vă contacteze direct acum și pe viitor. Apăsați 2 dacă doriți să trimiteți acest apelant la mesageria vocală acum și pentru totdeauna. Apăsați 3 pentru a trimite acest apelant la meniurile de tortură, acum și pentru totdeauna. Apăsați 4 pentru a trimite acest apelant la un meniu politicos de tipul „nu sunați", acum și pentru totdeauna. Apăsați 5 pentru a permite acestui apelant să ajungă direct la dumneavoastră pe viitor, dar doar de această dată, trimiteți-l la mesageria vocală.
priv-callpending: Am un apelant în așteptare, care se prezintă astfel:
priv-introsaved: Vă mulțumim. Vă rugăm așteptați, în timp ce încerc să vă conectez cu interlocutorul dumneavoastră!
priv-recordintro: La semnalul sonor, vă rugăm spuneți-vă numele.
privacy-incorrect: Ne pare rău, acel număr nu este valid.
privacy-prompt: Vă rugăm introduceți numărul dumneavoastră de telefon, începând cu prefixul zonei.
privacy-thankyou: Vă mulțumim.
privacy-to-blacklist-last-caller: Ultimul apelant a fost...
privacy-unident: Persoana pe care încercați să o contactați nu acceptă apeluri neidentificate.
queue-callswaiting: În așteptare pentru a vorbi cu un reprezentant.
queue-holdtime: Timpul estimat de așteptare este în prezent
queue-less-than: mai puțin de
queue-minute: minut
queue-minutes: minute
queue-periodic-announce: Toți reprezentanții noștri sunt ocupați în acest moment. Vă rugăm să rămâneți pe linie și apelul dumneavoastră va fi preluat de următorul reprezentant disponibil.
queue-quantity1: În prezent, sunt mai mult de...
queue-quantity2: ...apelanți în așteptare pentru a vorbi cu un reprezentant.
queue-reporthold: Timp de așteptare
queue-seconds: Secunde
queue-thankyou: Vă mulțumim pentru răbdare.
queue-thereare: Sunteți în prezent apelantul cu numărul
queue-youarenext: Apelul dumneavoastră este acum primul la rând și va fi preluat de următorul reprezentant disponibil.
removed: Eliminat.
screen-callee-options: Aveți următoarele opțiuni: Apăsați 1 dacă doriți să vă conectați imediat la apelul primit. Apăsați 2 dacă doriți să trimiteți acest apelant la mesageria vocală. Apăsați 3 pentru a trimite acest apelant la meniurile de tortură. Apăsați 4 pentru a trimite acest apelant la un meniu politicos de tipul „nu sunați".
second: secundă
seconds: secunde
simul-call-limit-reached: Limita de apeluri simultane a fost atinsă.
something-terribly-wrong: Ceva este foarte greșit!
sorry: Ne cerem scuze.
sorry-youre-having-problems: Ne pare rău că aveți probleme.
speed-dial: Apelare rapidă.
speed-dial-empty: Intrarea de apelare rapidă pe care ați accesat-o este goală.
spy-agent: Agent
spy-console: Console
spy-dahdi: DAHDI
spy-h323: H.323
spy-iax: IAX
spy-iax2: IAX
spy-jingle: Jingle
spy-local: Local
spy-mgcp: MGCP
spy-misdn: M I S D N
spy-mobile: Bluetooth Mobile
spy-nbs: N B S
spy-sip: SIP
spy-skinny: Skinny
spy-unistim: Unistim
spy-usbradio: USB Radio
spy-zap: Zap
ss-noservice: Numărul pe care l-ați format nu este în serviciu. Vă rugăm să verificați numărul și să încercați din nou.
telephone-number: Număr de telefon.
time: Ora.
to-call-this-number: Pentru a apela acest număr.
to-extension: La extensia.
to-listen-to-it: Pentru a-l asculta.
to-rerecord-it: Pentru a-l reînregistra.
transfer: Vă rugăm să așteptați în timp ce încercăm extensia.
tt-allbusy: Toți reprezentanții sunt ocupați în prezent asistând alți apelanți. Vă rugăm să așteptați și apelul dumneavoastră va fi preluat în ordinea în care a fost primit.
tt-monkeysintro: Au fost luați de maimuțe
tt-somethingwrong: Ceva este foarte greșit
tt-weasels: Nevăstuitele ne-au mâncat sistemul telefonic.
unidentified-no-callback: Neidentificat sau ascuns și prin urmare nu poate fi apelat înapoi.
uppercase: literă mare
vm-Cust1: dosar 5
vm-Cust2: dosar 6
vm-Cust3: dosar 7
vm-Cust4: dosar 8
vm-Cust5: dosar 9
vm-Family: familie
vm-Friends: prieteni
vm-INBOX: noi
vm-Old: vechi
vm-Urgent: urgent
vm-Work: serviciu
vm-advopts: apăsați 3 pentru opțiuni avansate
vm-and: și
vm-calldiffnum: apăsați 2 pentru a introduce un alt număr
vm-changeto: Schimbați la care dosar?
vm-delete: Apăsați 7 pentru a șterge acest mesaj.
vm-deleted: Mesaj șters.
vm-dialout: vă rugăm așteptați în timp ce vă conectez apelul
vm-duration: Acest mesaj durează ...
vm-enter-num-to-call: vă rugăm să introduceți numărul pe care doriți să-l apelați
vm-extension: extensie
vm-first: primul
vm-for: pentru
vm-forward: Apăsați 1 pentru a introduce o extensie, apăsați 2 pentru a utiliza directorul
vm-forward-multiple: apăsați 1 pentru a trimite acest mesaj, sau 2 pentru a adăuga un alt destinatar.
vm-forwardoptions: apăsați 1 pentru a adăuga un mesaj introductiv sau 2 pentru a redirecționa mesajul fără mesaj introductiv
vm-from: de la
vm-from-extension: mesaj de la extensia
vm-from-phonenumber: mesaj de la numărul de telefon
vm-goodbye: La revedere.
vm-helpexit: Apăsați steluța pentru ajutor sau tasta diez pentru a ieși.
vm-incorrect: Autentificare incorectă.
vm-incorrect-mailbox: Autentificare incorectă. Căsuța poștală?
vm-instructions: Pentru a vă asculta mesajele apăsați 1 acum. Puteți părăsi mesageria vocală oricând apăsând tasta diez.
vm-intro: Vă rugăm să lăsați mesajul dumneavoastră după ton. Când ați terminat, închideți sau apăsați tasta diez.
vm-invalid-password: Acea parolă nu îndeplinește cerințele minime pentru această căsuță poștală. Vă rugăm încercați din nou.
vm-invalidpassword: Aceasta nu este o parolă validă. Vă rugăm încercați din nou.
vm-isonphone: este la telefon
vm-isunavail: este indisponibil
vm-last: ultimul
vm-leavemsg: Apăsați 5 pentru a lăsa un mesaj
vm-login: Mesagerie vocală. Căsuța poștală?
vm-mailboxfull: ne pare rău dar căsuța poștală a utilizatorului nu mai poate primi mesaje
vm-marked-nonurgent: Statutul de urgent a fost eliminat.
vm-marked-urgent: Mesaj marcat ca urgent.
vm-message: mesaj
vm-messages: mesaje
vm-minutes: minute
vm-mismatch: Parolele pe care le-ați introdus și reintrodus nu coincid. Vă rugăm încercați din nou.
vm-msgforwarded: Mesajul dumneavoastră a fost redirecționat cu succes.
vm-msginstruct: Pentru a asculta următorul mesaj apăsați 6, pentru a repeta acest mesaj apăsați 5, pentru a asculta mesajul anterior apăsați 4, pentru a șterge sau recupera acest mesaj apăsați zero, pentru a părăsi mesageria vocală apăsați tasta diez.
vm-msgsaved: Mesajul dumneavoastră a fost salvat.
vm-newpassword: Vă rugăm introduceți noua dumneavoastră parolă urmată de tasta diez.
vm-newuser: Bine ați venit în mesageria vocală. Mai întâi, vă voi ghida printr-un scurt proces de configurare.
vm-next: Apăsați 6 pentru a reda următorul mesaj.
vm-no: nu
vm-nobodyavail: Nimeni nu este disponibil pentru a vă prelua apelul în acest moment
vm-nobox: nu puteți răspunde la acest mesaj deoarece expeditorul nu are o căsuță poștală
vm-nomore: Nu mai sunt mesaje.
vm-nonumber: Îmi pare rău, nu știu cine a trimis acest mesaj
vm-num-i-have: numărul pe care îl am este
vm-onefor: Apăsați 1 pentru
vm-onefor-full: Apăsați unu pentru a asculta ...
vm-options: Apăsați 1 pentru a înregistra mesajul de indisponibilitate, apăsați 2 pentru a înregistra mesajul de ocupat, apăsați 3 pentru a vă înregistra numele, apăsați 4 pentru a înregistra salutul temporar, apăsați 5 pentru a vă schimba parola, apăsați steluța pentru a reveni la meniul principal.
vm-opts: Apăsați 2 pentru a schimba dosarul, apăsați 3 pentru opțiuni avansate, apăsați zero pentru opțiunile căsuței poștale.
vm-opts-full: apăsați 2 pentru a accesa mesajele salvate în alte dosare. Apăsați 3 pentru a înregistra un mesaj pentru altă căsuță poștală. Apăsați 0 pentru gestionarea saluturilor și a parolei.
vm-passchanged: Parolele dumneavoastră au fost schimbate.
vm-password: parolă
vm-pls-try-again: vă rugăm încercați din nou
vm-press: apăsați
vm-prev: Apăsați 4 pentru mesajul anterior
vm-reachoper: apăsați 0 pentru a contacta un operator
vm-rec-busy: După semnalul sonor spuneți mesajul de ocupat și apoi apăsați tasta diez.
vm-rec-name: După semnalul sonor spuneți-vă numele și apoi apăsați tasta diez.
vm-rec-temp: După semnalul sonor, spuneți mesajul dumneavoastră temporar, și apoi apăsați tasta diez.
vm-rec-unv: După semnalul sonor spuneți mesajul de indisponibilitate și apoi apăsați tasta diez.
vm-received: primit
vm-record-prepend: La semnalul sonor, vă rugăm înregistrați o introducere pentru mesajul redirecționat. Când ați terminat, apăsați tasta diez.
vm-reenterpassword: Vă rugăm reintroduceți parola urmată de tasta diez.
vm-repeat: Apăsați 5 pentru a repeta mesajul curent.
vm-review: apăsați 1 pentru a accepta această înregistrare, apăsați 2 pentru a o asculta, apăsați 3 pentru a vă reînregistra mesajul
vm-review-nonurgent: Apăsați 4 pentru a elimina statutul de urgent al acestui mesaj.
vm-review-urgent: Apăsați 4 pentru a marca acest mesaj ca urgent.
vm-saved: salvat
vm-savedto: salvat în
vm-savefolder: În care dosar trebuie să salvez mesajul?
vm-savemessage: sau 9 pentru a salva acest mesaj
vm-saveoper: apăsați 1 pentru a accepta această înregistrare, în caz contrar, vă rugăm continuați să așteptați
vm-sorry: Îmi pare rău, nu am înțeles răspunsul dumneavoastră.
vm-star-cancel: apăsați steluța pentru a anula
vm-starmain: apăsați steluța pentru a reveni la meniul principal
vm-tempgreetactive: Salutul dumneavoastră temporar este activ în prezent
vm-tempgreeting: apăsați 1 pentru a înregistra salutul dumneavoastră temporar
vm-tempgreeting2: apăsați 1 pentru a înregistra salutul dumneavoastră temporar, sau apăsați 2 pentru a șterge salutul temporar
vm-tempremoved: Salutul dumneavoastră temporar a fost eliminat
vm-then-pound: apoi apăsați tasta diez
vm-theperson: Persoana de la extensia
vm-tmpexists: Există un salut temporar, care suprascrie saluturile dumneavoastră standard.
vm-tocallback: apăsați 2 pentru a apela persoana care a trimis acest mesaj
vm-tocallnum: apăsați 1 pentru a apela acest număr
vm-tocancel: sau tasta diez pentru a anula.
vm-tocancelmsg: apăsați steluța pentru a anula acest mesaj
vm-toenternumber: apăsați 1 pentru a introduce un număr
vm-toforward: Apăsați 8 pentru a redirecționa mesajul către un alt utilizator
vm-tohearenv: apăsați 3 pentru a asculta detaliile mesajului
vm-tomakecall: apăsați 4 pentru a efectua un apel
vm-tooshort: mesajul dumneavoastră este prea scurt
vm-toreply: apăsați 1 pentru a trimite un răspuns
vm-torerecord: apăsați 3 pentru a vă reînregistra mesajul
vm-undelete: Apăsați 7 pentru a recupera acest mesaj
vm-undeleted: Mesaj recuperat.
vm-unknown-caller: de la un apelant necunoscut
vm-whichbox: Pentru a lăsa un mesaj, vă rugăm introduceți numărul căsuței poștale.
vm-youhave: aveți
with: Cu.
you-entered: Ați introdus.
your: Dumneavoastră.
